promesses 
-arreter de finir une coversation par message avec une fille.
-ouvre adopte un mec tout les jours like tout le monde et discutes avec tout le monde et ça marchera !

06-10-2020
Salut valentin
je cois qu'il est temps de faire un point sure ta vie...
en ce moement tu es dans ton lit. tu viens de finirs l'emission pop corn avec big flo et oli et tu te decides enfin a te parler a toi meme.
je t'avoue que mentalement je suis pas en forme... :/ tu te sens seul voir tres seul a des moments. porfessionelment parlent tu a serte réussit mais maintenant tu stagne chez ficam 
en deux ans et demi tu a appris des choses en grande quantitée. tu pourrais en apprendre deux fois plus avec ce bulot. mais tu  a attent le niveau ou tu dois forcer pour apprendre. et comme la plus part du temps 
tu t'interesses a tout j'usqu'as ce qu'il y a de la difficulté... j'ais l'impression que ton serveau devien faignant... et ça te fais peur. mais tu fais aucun effort pour y remedier. tu t'imposes des regles pour mieux vivre 
la preuve tu viens il y a qulques jours de desinstaler insta et facebook. je ne sais pas si tu vas continuer a respecter cette engagement. mais tu sais deja que tu vas cracker au bout d'un moment...
je suis le seul a pennser et a réagir comme ça ? les autres on surement ce meme sentiment. mais tu ne supporte plus ça.c'est une des résons pour la quelle tu t'ecrit a ce moment.
tu en a besions car tu ne parle plus a personne depuis que tu est a agen. ormis hugo cedric via les jeux video... 
ca ne te plais pas il faut chnager ça au plus vite !!!!
mais comment faire...
il faut se sociabiliser ! tu n'es pas nul en plus pour ça 
en plus il faut imperativement que tu trouves quelqu'un.
je parle d'une fille biensure 
tu es pret 
tu en as envie 
tu cherches 
mais... tu ne fais foirrer le truc expres on diraitt !!!
tu parles a une fille ça se passe pas trop mal 
mais au moment ou la discution devient sèrieux tu arretex juste 
il faut se prometre d'arreter ça !!!!!!!
tu sais quoi ? a chaque fois que tu te promet un truc tu l'ecrit au debut de ce txt 
faut que tu culppabilises ça t'apprendras ! 
oui en ce moment tu ne t'aimes pas ! 
il ne faut pas sementir ! 
tient j'ecrit ça 
nan 
tu ne te ments pas 
tu le sais mais il faut peut etre que tu l'ecrives pour qu'un jours tu comprennes 
il fait qu'on en parle ! 
lara ! 
il c'est passé quelque choses d'interessant avec cette fille ! en plus elle est pas mal 
tu l'as dragé et elle l'as remaqué 
tu luis a plus 
tu lui avez parlé j'usqua 7h du mat 
tu as porté tes couiles 
un sans fautes ! 
malheureusement ele est en couple :/
en plus de ça tu as parlé avec elle par messenger et plutot propre en plus 
mais c'est un jeux dangereux quans meme 
tu discute bien avec elle te plais tu luis plais ! 
vous savez tout les deux que c'est possible !
mais elle est en couple et elle continure de ta parler 
elle es peut etre dangereux pour toi 
pourquoi ? 
elle c'est juste changer devant toi. elle etait a deux doigt de ce mtre a poil devant toi ! 
tu risque de t'accrocher pour a rien rien ! comme candice a une epoque ! 
bisard que tu repensses a elle sur ce sujet ... :/
mais avoues que tu a aimes ce sentiement de drague réussi
tu ne connaisait pas ca ^^
comme quoi il n'y a pas que des choses negatives ^^
mais il est temps de faire quelque choses !
je viens de t'expliquer les problemes !
maintenat des solutions !
ton boulot ne te plais plus ! 
pourquoi !
car tu est seul dans ton coin a agen
et tu persiste sur agen car ton boulots est a cette endroits
mais c'est peut etre ça le probleme 
agen ! 
force toi a trouver du monce sur agen ou dans la region bordel ! 
ouvre adopte un mec tout les jours like tout le monde et discutes avec tout le monde et ça marchera !
tu sais que en irl tu serras alaise 
il ya juste a passer ce passer de message !!!!
et a partir du moment que tu trouves qulqu'un sur agens tu verras si c'est agen le probleme...
voila fini de discuter avec toi meme pour ce soir 
jespre que ça va te servir mais mon intuissnt me dis que oui  :)
pensse au promesses !










